Guren'ı ara.
"Nagoya Savaşı"
Hep o kırılgan umudun rüyasını izliyordum.
Zamanı aşan ve birbirimize uzanan iyilik.
Ben gökyüzüne bakıp durdum ve gülüşünü hayal ettim.
O günden sonra, iki farklı dünyaya bakıyorduk.
Duygularım taşıyor.
Birbirine güvenmenin ne kadar kolay olduğunu hatırlıyorum.
Işıkla karanlık arasında gizlenmiş,
tek yapabildiğimiz bilinmeyene doğru yürümek.
İki duygu pırıldıyor.
Seni korumak istiyorum.
Kalbimde hissettiğim bağı kollarımda tutarak.
Ayağa kalkma zamanı.
Hüznü yırt.
İki ruh... gerçeğe doğru ilerliyor!
O gülümsemeyi arıyorum.
Bu duygu bizi gerçeğe sürüklüyor.
"Şeytan Ordusundaki Hırs"
Kahretsin, düzeltemiyorum! Bu da ne böyle?!
Saçını ıslak yatma.
Biliyorum, ama yine de!
Neyse, sorun değil.
Öyle mi?
Zamanla düzelir.
Ne?
Hangi oda?
Üç numara.
Kahvaltımızı hazırlayacaklar mı emin misin?
Sorun olmaz. İki kız sonuçta.
Neyse, ne konuşacağız?
Siz biliyor musunuz?
Yoichi, kahvaltıda ne var acaba?
Muhtemelen şık bir şeyler.
Yani biliyorsun. Nedir peki?
Shinoa'dan duyacaksın. O zamana kadar, saçına odaklan.
Bu kadar telaş niye? Her neyse.
Hey! İyi misiniz?!
Yakıyorsun onu!
Nasıl olur da omlet yakılır ya?!
Bir kitapta okudum ki
alkol tadını daha iyi yapıyormuş, o yüzden!
Bu...?
Al, söndür şunu.
Adamım, harikasın!
Her şeyi yapabilirsin.
Bir şey yapamayan sizlersiniz.
Mitsu burada olmasaydı doğru düzgün yapabilirdim.
Ama alkolün daha iyi yaptığını okudum.
Tamam, tamam. Siz ikinizin kahvaltısını
başka bir gün deneriz.
Yangın söndürücülerin olduğu bir yerde.
Peki, bu neyle ilgili?
Benden sır saklamanızdan hoşlanmıyorum. Dışlanmış hissediyorum.
İki konu var.
Birincisi, sen bir tür deneyin kobayıydın,
savaş alanında kontrolünü kaybedip neredeyse beni öldürüyordun.
İkincisi, Yarbay Guren gerçekten bizim tarafımızda mı?
Guren bizim tarafımızda mı değil mi? Ne demek istiyorsun?
Yarbay'ın sadece bizi, seni de dahil,
kullanmaya çalışıyor olma ihtimali var.
Ya ordunun üst kademeleriyle savaşmak için bir bahane yaratıyor,
ya da daha büyük bir planı var.
Bu benim için de yeni bir bilgi.
Her halükarda, Yarbay Guren'le kalmaya devam mı edeceğiz,
yoksa dünyaya karşı nasıl bir tavır alacağız?
Tartışmak istediğimiz şey bu.
Yani, Yarbay'dan uzaklaşmayı düşünebilir miyiz?
Bir seçenek olarak.
Kan! Bu kan...
Kan!
Hastasın...
...Kureto Hiragi.
Geç kaldın.
Bu, Lanetli Silahlar için bir deney mi?
Evet. Vampirleri şeytana çevirmenin daha verimli bir yolu olabileceğini düşünmüştüm.
Ama hiçbir işaret yok.
Görünüşe göre düşük seviye çöpler işe yaramıyor. Öldürün onları.
Bana ne yapacağımı söyleme. Direkt konuya gel.
Gerçekten tek başına mı geldin?
Emrettin ya.
Seni öldüreceğimden korkmadın mı?
Neden öldürüleyim ki?
Çünkü kendini beğenmişsin.
O zaman beni çoktan öldürürdün.
Ben sana faydalıyken öldürmezsin.
Doğru. Bana faydalı olduğun sürece
seni öldürmeyeceğim.
Öyleyse, sorularıma cevap ver.
Gerçekten işe yarar mısın görelim.
Yuichiro Hyakuya,
Yoichi Saotome, Shiho Kimizuki.
Kim bunlar?
Nasıl oldu da üç Kara Şeytan adayı yarattın?
Şans. Üç mükemmel adayı bulduk--
İmkansız.
Tüm Kara Şeytan adayları
insan deneylerinin kobaylarıdır.
Üstelik başarı oranı da çok düşük.
Neyse, sorun değil. Daha fazla
Kara Şeytan kullanıcısı iyi olur.
İyi deney sonuçların varsa,
benimle paylaş.
İstersem belki.
Sormak istediğin başka bir şey var mı?
Yoksa gidiyorum.
Sıradaki soru.
Neden aniden piyonlarına
Kara Şeytan kullanıcıları ekledin?
Bir darbe mi planlıyorsun?
Eğer öyle olsaydı,
seni şimdi öldürürdüm.
Bunu yapamazdın.
Denemek ister misin?
Eski günleri hatırlattı.
Bu kadar heyecanlanma. İyi iş çıkarıyorsun.
Ama zayıf noktanı da biliyorum.
Aşk, dostluk... Bastırman gereken duygular.
Ama bunu yapamıyorsun.
İşte bu yüzden sana güvenebiliyorum, Guren.
Asla bir tehdit olamazsın çünkü
dostlarına ihanet edemezsin.
Ee? Yine favori rehine kartını mı oynayacaksın?
Sıradaki kim? Ne dememi istiyorsun?
Böyle yapma.
Hey, Guren. Gelecekte ne olacağını düşünüyorsun?
"Böyle bir dünyada yaşamanın anlamı ne?"
Eminim bazıları bu soruyu soruyordur.
Beni sadece dertlenmek için mi çağırdın?
Sadece vizyonunu merak ediyorum.
Umudun ve hayallerin olmadığı bir dünyada
askeri gücünü artırıyorsun.
Amacın ne?
Böyle bir dünyada daha fazla güce
ihtiyacımız var, değil mi?
Tabii. Ama vizyonsuz yaşamaktansa ölmek daha iyidir.
Bir arzusu olmadan başkalarını feda edenler kötüdür.
Kötü, öyle mi?
Dünyayı geri alacağım, Guren.
Vampirler iletişim ağını çökerttiğinden beri,
yurtdışıyla iletişim kuramıyoruz,
ama hayatta kalan başka insan örgütleri de olmalı.
Eminim. Yani şimdilik hedefin iletişim ağını onarmak mı?
Hayır, önce bu ülkedeki vampirleri yok edeceğim.
Sonra, hayatta kalan diğer insan örgütlerini de ezeceğim,
dünyayı Şeytan Ordusu'nun kontrolüne alarak.
Bir çocuğun hayali gibi geliyor.
Havalı değil mi?
İlk adım olarak, tüm vampir soylularını öldüreceğim.
Şansın var mı?
Şu anda Japonya'da 25 soylu var.
Konumlarını zaten biliyoruz.
Eğer şansını zorlarsan...
...ayağımın altındaki halıyı çekersin?
Bu bilginin kendisi bir tuzak olabilir.
Bunu düşündüm, ama oyalanacak zamanım yok.
Neden bu kadar acele ediyorsun?
Bir ay içinde, Vampirlerin ana birimi Tokyo'ya saldıracak.
Bir adım geride kalırsak, insanlık anında yok olur. Ama şimdi harekete geçersek...
...onları şaşırtabiliriz?
Guren, ekibini ve Ay Şeytan Birliği'nden 100 kişiyi alıp Nagoya'ya git.
Orada on soylunun olduğu bir üs var.
Hepsini öldür ve üssü ele geçir.
Bunu yaparsak, faaliyetlerimizi öğrenecekler.
Sorun değil.
Düşmanın gözünü başka yöne çekmemiz yeterli olacak.
Bu arada, son savaş için hazırlanacağız.
Yani biz de harcanabilir mişiz?
Bu, sadece güvendiğim birine verebileceğim en önemli görev.
Bunu başarırsak, gerisini ben hallederim.
Yani, bana asıl planını söylemeyeceksin, öyle mi?
Güvenmiş, ha!
İşte talimat.
"Japon İmparatorluk Şeytan Ordusu"
Sadece çeneni kapat ve emirlerime uy.
Eğer yaparsan, sana vampirleri çiftlik hayvanına çevirdiğimiz bir dünya göstereceğim.
Hayır, Guren. Benim emirlerime uyman gerekiyor.
Eğer yaparsan, dileğini gerçekleştireceğim.
Kes sesini.
Kıyafetlerini çıkaran bir kız mı görüyorsun?
Hep böyle şeyler söylüyorsun.
O zaman neye bakıyordun?
Hey, seni gerçekten neredeyse öldürüyor muydum?
Eh, hayatta her şey olur.
Yöntemler önemli değil.
Sonuçta, sapasağlam ayaktayım.
Bu kadar yeter.
Normal şartlarda,
seni koruyor olmam gerekirdi.
Oh, sonunda oluşumu anladın.
Aynen öyle! Sen ve Kimizuki,
Shinoa takımının koruyucu şövalyelerisiniz.
Lütfen beni canınız pahasına koruyun.
Yu?
Guren, kontrolümü kaybetmemi mi planlamıştı?
Muhtemelen.
Eğer cevabını hâlâ bulamadıysan—
Batıya bakıyordum.
Hey, vampirlerin üssüne baskın yaptığımızda,
benimle gelir misin?
Bu ne ani değişim?
Şey, çünkü eğer kaybedersem—
Endişelenmene gerek yok.
O halde, lütfen.
Uzağa gitmek zahmetli,
ama sanırım çaresiz.
Teşekkürler.
Tamam, geri dönelim.
Çok bekletirsek muhtemelen sinirlenirler.
Ben Guren'le devam edeceğim.
Guren bir aile olduğumuzu söyledi.
Mitsuba, Yoichi, Kimizuki, Shinoa.
Sizler benim yeni ailem olduğunuzu.
Ben de öyle düşünüyorum. Sizler benim için önemlisiniz.
Ama Mika'yı da unutamam.
O da önemli bir aile üyesi.
Ailem tarafından terk edildim,
belki de ailenin ne olduğunu bilmiyorum.
Ama bir aile, önce ihanet edildi diye
kendisi de ihanet eder mi?
Guren, Mika konusunda bana yardım edeceğini söyledi.
Onun sözüne güveneceğim.
Sizi kişisel meseleme bulaştırdığımın farkındayım.
Ama ben...
Bu kadar yeter.
Benim için aile tanımı da aynı. Değil mi?
Evet! Değil mi?
O halde sonuca vardık:
Aileni koru.
Böyle bir dünyada böyle bir taktik izleyeceğimizi hiç düşünmezdim...
...ama Shinoa'nın ekibi bu şekilde savaşacak.
Tabii, saçlarını topladıktan sonra.
B-Bekle!
Oh, Mika. Buradasın.
Tam da senin için--
Bu kadar susamış mıydın?
Tamam, tamam.
Ü-Üzgünüm, Krul.
Yeterince kan alamayan herkes böyle olur.
Şey, bugün biraz daha... stok alabilir miyim?
İstediğin kadar vereceğim.
Ama sadece benim kanımla sonsuza kadar dayanamazsın.
O gün mutlaka gelecek.
Bekleme odasına git.
İşim bitince çağırırım.
Tamam.
Sorun ne?
Aslında Yu ve beni öldürmen gerekmiyor muydu?
Vay, bu nadir. Benim için endişeleniyor musun?
Bizi neden yaşattın, bu seni riske atıyorken?
Bizimle ne yapmaya çalışıyorsun?
Bunu bilmene gerek yok.
Benimle oynama!
Eğer Yu'yu kullanmayı planlıyorsan, o zaman--
O zaman ne yapardın?
Sen sadece benim evcil hayvanımsın.
Artık seninle kalamam.
Aman, ne kadar bencilsin.
Ama insanlar kadar kötü değilim,
çünkü seni ve Yu'yu seviyorum.
Buna inanmıyorum.
İnan.
Peki, sana neden ikinizi de
hayatta tuttuğumu söyleyeceğim--
neden Sonun Serafı'na ihtiyacım olduğunu.
Bir ay içinde bir savaş başlatacağız.
Bu sefer ana birliği gönderip
Japonya'daki tüm insanları öldüreceğiz.
Bu, vampirler ve insanlar arasında büyük bir savaş olacak.
Öyleyse Mika. Hem insanlardan hem de vampirlerden saklanıp Yu'yu kurtaracaksın.
Bu gizli bir görev. Başarısız olursan, tüm dünya sana düşman olur.
Tamam. Yu'yu hem insanlardan hem de vampirlerden kurtaracağım.
Girin.
Affedersiniz.
Albay, Yu ve Kimizuki eğitimlerini tamamladı.
İkisi de sahiplenmeyi başardı.
Öyle mi?
Evet.
Geçen sefer bana Yu'ya aşık olup olmadığımı sormuştun.
Böyle bir şey hatırlamıyorum, ama sen?
Ben de bilmiyorum, ama hayatımda ilk kez birinin bana ihtiyacı var,
bu yüzden buna layık olmaya çalışacağım.
"Nagoya Şehri"
Zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Senin için bir görevim var, Shinoa. Yarın 06:00'da hazırlık üssüne gel.
Nagoya'daki vampirleri öldürmeye gidiyoruz.
Sen de emri aldın mı?
Bana önce ana birliğin Nagoya'ya hareket edeceği, sonra Tokyo'ya saldıracağımız söylendi.
Biliyorum.
Sol taraf, hassasiyeti artır.
Anlaşıldı.
Korgeneral Kureto, hazırlık tamam.
Yapın.
Yükü artırın.
Daha fazla.
A-Ama devam edersek, ölüm ihtimali var...
Yapın.
Ay şafakta kaybolur
güçlü ışığın içinde saklanarak.
Duygular kapanışa dönerken,
hiçbir kalbi birleştirememek.
Uzak bir dua.
Eğer inandığımız barış bir yalan idiyse,
kalbimi bile süsleyeceğim
ve ilham veren bir alevle örtüneceğim.
Yarattığımız bahçeyi yok ederek,
senin kılıcın çift ağızlı olsa bile.
Her şeyini kaybedene kadar savaş, Trick Star.
Sonraki bölümde Seraph of the End, "Ay Şeytanı'nın Emirleri."
"Ay Şeytanı'nın Emirleri"
"Resimleyen: Emi Tomita"